'Buku ini belum
jatuh dari langit.'
'Itu telah dicetak di mesin.'
'Dewa Krishna belum menulisnya.
Saya mencetaknya.'
"Dan ini bukan sesuatu
yang berharga atau istimewa."
'Harganya 250 rupee.'
'Itu tidak memiliki solusi terhadap
masalah-masalah dalam hidup Anda.'
'Ini masalah iman.  Anda yakin
akan hal itu, tetapi saya tidak.'
'Radha'
Radha ingin menjalin
hubungan dengan Mohan.
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Saya menghitamkan wajah Mohan.
Aku benci dia.
Anda tidak harus mengatakan ini, Gungun.
Mengapa?  Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada apa-apa.
Aku tahu Mohan pasti mengatakan sesuatu.
Saya tidak dapat memahaminya
apa yang membawa perubahan ini pada Mohan.
Dia tidak mengingatku, maupun
Gita yang dia berikan kepadaku.
Apalagi dia tidak percaya pada Tuhan.
Itu sebabnya saya membubuhkan
tinta hitam di wajahnya.
Dia seperti ini.  Dia jahat.
Dia melarangku keluar rumah
dengan mengambil nama ibu.
Tidak, Gungun.  Ayahmu
melarangmu pergi
karena dia mencintaimu.
Dia tidak mencintaiku.
Dia telah membunuh...
- Tidak, Gungun.
Apa yang kamu katakan?  Itu bohong.
Kemarilah.
Duduk di sini.  Duduk.
Gungun, aku tahu kamu kesal.
Anda marah karena
apa yang terjadi.
Namun tahukah Anda hal
serupa juga pernah terjadi
kepadaku ketika aku masih kecil?
Ibuku meninggalkan dunia ini
dan aku.
Bahkan aku sering menyalahkan orang lain
karena telah mengambil ibuku dariku.
Tapi suatu hari,
semuanya menjadi benar.
Tahukah kamu caranya?
Inilah Bhagavad Gita.
Ia memiliki solusi
untuk semua masalah.
Ayahmu memberiku ini.
Itu tertulis di buku ini.
'Senjata tidak bisa menghancurkan jiwa.'
'Api juga tidak dapat membakarnya.'
'Air tidak bisa membasahinya.'
'Angin pun tidak bisa mengeringkannya.'
Artinya
bahwa jiwa tidak pernah mati.
Ibumu masih bersamamu, Gungun.
Dia tidak ada di sana.
Ibuku tidak bersamaku, Radha.
Semua orang punya ibu kecuali aku.
Anda seharusnya tidak sedih.
Ayo.  Aku akan membacakanmu 'sloka'.
Anda akan menyukainya.
Ibumu...
Ibuku sudah meninggal!
Mohan membunuhnya.
Anda tidak mengerti apa pun.
Tidak ada yang peduli
bahwa aku tidak punya ibu.
Bahkan kamu pun tidak peduli.
Gungun...
Gungun.
Aku harap aku bisa membuatmu mengerti
bahwa Tuhan Krishna memberi kita kesedihan
serta keberanian menghadapinya.
'Biarkan Gungun pergi, Radha.'
“Dia masih anak-anak.”
'Dan kamu mengerti'
'perasaannya.'
'Seandainya aku berada di tempatmu,'
'Aku akan membuatnya
mengerti dengan cara yang sama.'
"Aku tidak tahu bagaimana perasaan
orang lain melihatmu di rumah ini."
"Tapi aku sangat senang."
Maafkan aku, Damini.  Apakah aku menyakitimu?
Apa yang kamu lakukan di kamar Mohan?
Aku datang untuk memberikan Mohan...
- Apa yang harus kamu berikan?
Apakah kamu datang untuk mencuri?
Tidak, Damini.  Bagaimana saya bisa mencuri?
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan ini.
Bagaimana kamu bisa
memanggilku pencuri, Damini?
Apakah saya seorang pencuri?
- Oke.  Hentikan dramamu ini.
Aku hanya bertanya.
Mohan...
Anda tidak perlu memberi
tahu Mohan tentang apa pun.
Selain itu, kakimu terluka.
Jadi, masuklah ke dalam kamarmu dan istirahatlah.
Gadis ini ada dalam buku bagus
Mohan setelah menyelamatkan Gungun.
Dan itulah alasan Mohan
mengizinkannya tinggal di sini.
Ibu sungguh luar biasa!
Dia mengkhawatirkan gadis ini!
Dia bahkan tidak
bisa berdiri di depanku.
Dia mulai menangis jika saya
berbicara dengannya dengan keras.
Bagaimana dia bisa menjadi
penghalang antara Mohan dan aku?
Ibu terlalu berpikir!
Oke.  Kami akan sampai di sana.
Oke.
Saya berbicara dengan Pendeta Harimohan Chaubey.
Dia adalah kepala
pendeta di kuil Sri Krishna.
Dia akan membantu kami dengan kunjungan kami.
Ya.  Silakan pergi ke sana.
Pergi berkunjung.
Ya.  Tuhan Krishna
akan marah pada kita
jika kita tidak mengunjungi-Nya
ketika kita berada di Vrindavan.
Ayo pergi.  - Ya, ibu.
Ayo pergi.  - Ayo.
Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat ini?  Apakah kamu membacanya?
Apakah kamu mengerti sesuatu?
Sudah kubilang gadis itu mencintai Mohan!
Dimana tertulis bahwa
dia mencintai Mohan?
Dia hanya ingin menghadiahkan
Gita suci kepada Mohan.
Gadis luguku, Damini.
Pahami perasaannya.
Memberinya Gita hanyalah
alasan untuk mendekati Mohan!
Sebelum Mohan mendekatinya,
kamu harus mengusirnya
keluar rumah bersama
ayah dan neneknya!
Bu, jangan membuatku
curiga seperti dirimu.
Mohan bersikap baik padanya
karena dia menyelamatkan Gungun.
Baiklah?
Kenapa dia menyelamatkan gadis bodoh itu?
Dia bisa saja membiarkannya
tertabrak mobil.
Itu akan membunuh dua
burung dengan batu yang sama.
Di satu sisi, Gungun
pasti sudah mati!
Dan di sisi lain,
itu akan mengakhiri
kondisi bodoh yang
Mohan simpan sebelum
Damini menikahinya.
Dan kemudian, kami akan menikahkan
mereka dalam upacara akbar!
Anda pasti pernah mendengar apa
yang dikatakan Mohan, Tuhan Krishna.
Kenapa dia tidak percaya padamu?
saya terluka.
Aku bahkan tidak bisa memutar lututku.
Mengapa kamu lalai?
Aku... aku minta maaf.
Tuhan Krishna.
Apakah itu menyakitkan?
Tidak... Tidak.
Saya baik-baik saja.
Dulari.
Dulari!  ketki!
Apakah mereka sudah mati?
- Jangan berkata seperti itu.
Tidak ada yang mati.
Saya mendoakan umur panjang
untuk semua orang dari Tuhan Krishna.
Semua orang sibuk.
Dulari pergi membeli sayuran.
Ayah, nenek dan paman
telah pergi ke kuil Sri Krishna.
Saya mengerti.
Berhenti memberiku berita terkini!
Beri aku obatnya.
Berikan itu.
Anda terluka di kaki ini, bukan?
Jadi...
- Ya Tuhan Krishna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa?
Karena kamu adalah Mohan.
Benar-benar?  Apakah saya Mohan?
Saya punya nama
lain di paspor saya.
Saya bertanya-tanya siapa dia!
Sekarang, saya mengerti bahwa saya adalah Mohan.
'Kamu adalah Mohan.'
Tidak. Tidak. Kamu tidak boleh menyentuh kakiku.
Bagaimana cara saya menggunakan obatnya?
Haruskah aku menggunakan mulutku?
Kenapa aku tidak bisa menyentuh kakimu?
Anda bahkan tidak bisa memutar kaki Anda.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan kelegaan?
Tidak, aku akan memuja Sri Krishna.
Saya akan baik-baik saja.
Jangan sentuh kakiku.
Saya akan melakukan dosa.
Kamu akan berdosa jika aku menyentuh kakimu!
Rawat cedera Anda.
Berhenti memikirkan dosa.
Dan kamu telah menyelamatkan putriku.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Bawa kaki Anda ke depan.
Aku akan mematahkan kakimu
jika kamu menggerakkannya lagi.
Saya akan melakukannya.
Maukah kamu memindahkannya?
"Aku milik Mohan."
"Kau menyentuh kaki gadis malang."
"Aku temanmu..."
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda benar-benar tidak percaya pada Tuhan?
Anda memulai lagi!
Tuhan adalah kebenaran abadi.
'Aku adalah dasar dari
seluruh alam semesta,'
'yang abadi,'
'tidak dapat binasa dan kekal,'
'dan merupakan sumber
utama kebahagiaan.'
Artinya
Tuhan adalah dasar dari alam
semesta yang tidak berbentuk
yaitu abadi, tidak
dapat binasa, dan kekal.
Ini menunjukkan kebenaran
kekal dan kebahagiaan tertinggi.
Ini adalah 'sloka' dari teks
nomor 27 Bab 14 Bhagavad Gita.
Apakah kamu marah?  Apa yang kamu katakan?
Anda seperti saluran kebaktian!
Saya merasa sedang menonton pertunjukan
Mahabharata setiap kali saya bertemu dengan Anda.
Tidak. Serius.  - Maksud saya...
Tuhan Krishna...
- Sudah cukup.
Anda harus melakukan satu hal.
Beritahu Tuhan Krishna
untuk datang ke sini dan
mengoleskan obatnya padamu.
Agar kamu sembuh.
Tahan ini.
Terapkan sendiri.
Tu... Tulsi.
Dimana kamu, hantu?
Kamu ada di mana?
Dengarkan aku.  Gungun adalah hidupku.
Dia adalah anakku yang manis.
Tulsi, aku tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Hei, Kaddu, apa yang
kamu lihat?  Selamatkan aku!
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan datang di depan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan memperlihatkan wajahmu
kepada kami atau membuat dirimu didengar.'
'Kamu tidak akan memberikan
pengaruh apa pun pada keluargaku.'
'Kamu tidak akan pernah bisa menyakiti mereka.'
Cukup, Tulsi!
Mengapa kamu tidak
membiarkan kami hidup damai?
Tinggalkan keluarga kami sendiri!
Bahkan setelah kematianmu,
kamu tetap mengikuti Mohan!
Pergilah!
'Janji Mohan telah mengikatku!'
'Kalau tidak, aku tidak akan
berhenti karenamu hari ini.'
'Hari ini, kamu menyelamatkannya.'
'Kalau tidak, aku akan membunuhnya
karena berpikiran buruk terhadap anakku.'
Ayo pergi dari sini.
Dia memukulku.
Untunglah kamu
menyelamatkanku hari ini, Kaddu.
Atau aku akan mati.
Harap tenang.
- Dia melakukannya...
Bahayanya meningkat.
Tulsi ada di dalam rumah sekarang.
Saya pikir kita harus
memberitahu Mohan tentang hal ini.
Tidak, ibu.
Ini bukan waktunya
membicarakan masa lalu.
Mohan setuju untuk menikah denganku
setelah melalui banyak kesulitan.
Kita tidak bisa melakukan apa pun
yang dapat mengubah pikirannya.
Cobalah untuk mengerti, Damini.
Mohan akan menghadapi
masalah terbesar.
Ada solusi untuk
masalah tersebut, Bu.
Hubungan lama Mohan tidak
bisa merusak hubungannya saat ini.
Saya pernah dikalahkan oleh Tulsi.
Aku tidak bisa membiarkan Tulsi
menghalangi aku dan Mohan lagi.
Tidak peduli seberapa sulitnya,
Saya akan memenangkan pertarungan kali ini.
Apa yang terjadi di sini?
Dan apa yang dilakukan Mohan di sini?
Tidak ada, nenek.  Mohan sedang
mengoleskan obat pada kakiku.
Aku akan memukulmu
saat kita sampai di rumah.
Anda datang ke sini tanpa memberi tahu kami.
Dan sekarang, kamu melakukan ini di sini!
Mengapa?  Apa yang terjadi sekarang?
Di luar, di depan semua orang,
kamu menghujaniku dengan cinta!
Apa yang terjadi padamu sekarang?
- Itu perlu!
Saat ini, aku harus mengalahkanmu.
Ayo pulang.
Dimana barang bawaanmu?
Mohan telah memintaku untuk tinggal.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan tinggal di sini sampai pernikahannya.
Dia tidak akan menikah
jika kamu tinggal di sini.
Dan Mohan tidak akan menikah lagi!
Semua orang akan mengetahui
apa yang Anda rasakan.
Apa yang saya rasakan, nenek?
Mohan mirip dengan
Tuhan Krishna bagi saya.
Saya mengabdi padanya.
Aku hanya ingin kebahagiaannya.
Di usia Anda, dunia menyebut
kebahagiaan Anda sebagai sesuatu yang lain.
Anda tidak mengabdi padanya.
Kamu mencintainya.
Ya ampun, nenek!  Jangan katakan itu!
Saya minta maaf, Tuhan Krishna!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, nenek?
Maafkan saya, Tuhan Krishna!
Saya minta maaf.
Hanya kamu yang tahu tentang perasaanmu.
Dunia akan menganggap
pengabdianmu sebagai cinta.
Jika orang mengetahui
bahwa seorang gadis muda
dari Barsana datang ke
Vrindavan untuk Mohan,
apa yang akan terjadi kemudian?
Pernahkah Anda bertanya-tanya
apa pendapat mereka tentang Anda?
Ini mengerikan!
Kadambari!  sialan!  Kadambari!
Kadambari!  Dengarkan aku, semuanya!
Ada berita buruk!  - Tunggu!
Satu menit.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Anda pikir saya bodoh!
Tidak ada yang percaya padaku.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Gadis ini tidak seperti
yang dia bayangkan!
Anda sudah mulai lagi, ibu!
Saya belum memulainya.
Saya akan mengakhirinya hari ini.
Gadis ini...
Sebelum mengatakan
apapun, jangan lupa bahwa
dia adalah putri dari
teman baikku, Rameshwar.
Anda harus tahu itu
putri teman baik Anda
belum datang ke sini
untuk pernikahan Mohan.
Dia datang ke sini untuk Mohan!
Gadis ini mencintai Mohan!
Jika kamu tidak percaya padaku,
lalu tanyakan padanya!  Ayo!
Apa ini?  Anda membuat kesalahan!
Daripada menyebutku sebagai Rahul,
kamu bisa saja menyebutkan namaku
sebagai Kanha, Krishna atau Kanhaiya.
Lalu, gadis-gadis juga
akan berkumpul di sekitarku.
Lihatlah putra kesayanganmu, Mohan.
Pertama, dia punya Tulsi.
Lalu, dia punya Damini.
Dan sekarang, dia memiliki Radha.
Dia beruntung.  Daftarnya tidak berakhir di situ.
Apakah itu benar?
Apakah kamu datang ke sini untukku?
Apakah kamu mencintaiku?